[Música]
por cuál quieres empezar que es tu
programa Pues mira están diciendo Yo he
añadido yo he añadido que no te he dicho
nada y no me lo has dicho luego ya verás
me dirán no te preparas el tema y yo no
teng idea de cuál es bueno Vale vamos a
ver los vídeos no te preocupes me están
diciendo que si es el joyas desde la
cárcel ha sido muy buena hombre ha sido
buena vamos a empezar por ese tema que
ese tema eso de los ido
y sí no no no del yoya Exactamente no
del yoya pero sí es un debate con Fran
también lo acabo de tratar antener otro
directo eh Porque hay cierto hay cierta
polémica no sé si creo que contigo
estuve hablando el otro día que te dije
Marina como periodista qué opinas no de
este libro que que han hecho que es una
entrevista a José bretón y bueno Pues
resulta ser que ru ha puesto no sé qué
denuncia porque no sé qué denuncia
puedes poner para paralizarlo aparte en
cuestión de días Pero ha paralizado la
publicación del libro ha paralizado la
publicación del libro Menos mal que esto
me lo he visto sin saber que lo íbamos a
hablar hoy ha paralizado la publicación
del libro pero yo he visto que anagram
había comentado el que había hablado
también el director No no es cierto y
había comentado que por qué que por qué
tenía que paralizar esa publicación que
ellos estaban en total libertad no como
de de O sea que la libertad de de de
prensa no de de publicarlo con su
escritor que era libertad de información
y hasta claro la gente se les ha echado
encima porque he visto el tweet y digo
madre mía del amor de Dios o sea que
finalmente no se ha publicado porque yo
ya he visto algunos ejemplares rulares
eh tú has visto ejemplares rular Sí he
visto lo he visto en redes Vamos o sea
de hecho he visto la portada e no sé si
eso lo puede parar que de hecho cuando
lo he visto me acordé de que lo
comentamos aquí y digo ya verás tú la
que se va a liar digo porque la la madre
de Gabriel consiguió o sea consiguió con
el tema de Ana Julia Quezada que no
salieran ciertas cosas digo ya verás tú
como esta se ponga en plan Rebelde y
justamente ha pasado es lo que ha pasado
aquí digo no sé hasta qué punto lo va a
conseguir porque
es es reprochable O sea tú como
periodistas vale Este debate lo hemos
tenido muchas veces por ejemplo con el
yya precisamente que lo hemos mencionado
por eso te he dicho tal e tú qué opinas
como periodista O sea hay que hacerle
una entrevista a una persona tan cruel
como esta se pue Llamar person Es que se
me van a echar encima Pero me da igual a
ver éticamente éticamente si yo no fuera
periodista y por mis valores y por mi
forma de ser te diría que no ahora bien
a nivel de interés público y del
contenido que pueda generar y recordemos
que él en el juicio jamás reconoció lo
que está reconociendo ahora a nivel
contenido lo que ahora sabemos Aunque
realmente ya no sirva de nada eh a nivel
contenido y a nivel periodístico Sí por
qué
eem repito gracias a las cartas que se
filtraron en el confidencial hemos
sabido de su propia boca aunque no
cambie nada de hecho creo que le puede
hasta favorecer por lo que tengo
entendido que ha ha confesado es que me
parece surrealista eso que ha confesado
el crimen por primera vez
y buenoo para para qué quiero yo que lo
confiese Marina para qué quiero yo que
lo confiese a ver está claro que
anagrama está claro que el morvo el
morvo est es un factor importante en
este libro creo que el ser humano mira
un segundo el ser humano aquí hay un
componente de morvo Entonces el ser
humano por mucho que eh Me estoy
poniendo en otro punto de vista que no
en el mío como si estuviera ahora mismo
en el chat o en mi casa eh a nivel eh a
nivel moral vale por lo que te digo el
ser humano es curioso morboso por
naturaleza por mucho que yo desde en mi
casa opine esto es una barbaridad Y el
sufrimiento de esa madre es que tiene
que revivirlo es brutal que es lo que
pensaría yo como valores y como persona
a nivel periodístico y a nivel realidad
de lo que es la calle la gente por mucho
que diga que no y por mucho que no lo
vaya a comprar quiere saber y estoy
segura que si va en redes sociales un
extracto o un fragmento lo va a querer
leer de forma inconsciente Claro pero
ahí es donde yo voy Mira yo Por ejemplo
si a mí me dices eh que que que me surge
la la oportunidad imagínate de
entrevistar a Miguel carcaño Javi Miguel
carcaño solo quiere hablar contigo Tú
puedes ir yo aceptaría esa entrevista si
es para que me cuente Totalmente la
verdad O sea que yo lo voy a trincar y
le voy a sacar absolutamente toda la
verdad de una [__] vez pasó esto de esta
forma mi hermano decidió esto mis amigos
hicieron esto lo mandamos aquí lo
mandamos para allá mentí por este motivo
me he comido Esto me he comido lo otro o
sea le saco literalmente todo lo que
realmente Queremos saber pero de este
hijo de la gran [__] qué [__] queremos
sa ver si este hijo de [__] ha cogido a
dos criaturas con las que no tenía
ninguna historia y dos criaturitas que
no tenían vamos no tenían culpa de nada
en la vida Porque es que son angelitos
que todavía no le ha dado tiempo en la
vida de haena malo o sea que no es decir
bueno no y los cogió y los
quemó estado leyendo el hilo de Lucía
Echevarría esty Completamente de acuerdo
con ella en que yo creo Lo siento mucho
pero yo creo que no estaban muertos los
niños cuando los quemó estarían sedados
pero no es imposible que estuvieran
muertos seguramente Pues si es imposible
que estuvieran muertos Imagina imagina
Hasta qué punto llega el morvo que dice
la gente que es información en este caso
que él lo que ha comentado es fíjate tú
eh la mente de un psicópata Cómo dice
ellos no sufrieron no se enteraron dando
a entender que la cantidad de
ansiolíticos que le había suministrado
como que ya les había dormido no según
él dice que no sufrieron que ya se
encargó él de que no sufrieran pero que
quería acabar con esa situación Por eso
te digo que hay un componente
morboso la intencionalidad creo del
autor en este caso lejos de informar es
generar morvo porque las cartas que él
ha filtrado al confidencial eh muestran
un poco como lo más impactante eh o lo
más có te digo lo más sensacionalista
del libro lo más importante o lo que más
interés genera entonces eh se debe
publicar eh yo evidentemente no lo voy a
comprar y la gente dice cero ventas pero
yo lo lo veo una forma de volver a
maltratar a la madre lo veo una forma de
volver a machacar a la madre o sea yo no
veo es que que no es porque sea
simplement un asesino es porque es un
hijo de [__] a mí no me dan morb lo que
este hijo de [__] piense a mí Lo único
que me daría morb sería que lo quemaran
a él también pero es que no es un caso
que tenga no es un true crime no como lo
que hablábamos muchas veces con triun o
sea para nada o sea Mira una cosa sería
entrevistar otro ejemplo a Daniel Sancho
Sí por qué Porque quiero conocer la
historia Quiero saber qué pasaba Quiero
saber por qué Qué le llevó a esto si se
ha arrepentido si esto si es diferente
Pero un mal pedazo de maltratador hijo
de [__] que no es ni siquiera un humano
porque eso no es un
humano volvemos al tema de los hijos o
sea y a mí me haría más daño que tocasen
con un pelo a cualquiera de mis hijos
que me tocasen a mí Cómo [__] tú con tus
propias manos puedes ser capaz de matar
a un hijo y quemarlo a los dos [__] es
que no es un humano no se puede
entrevistar monstruo pero Escúchame por
supuesto que no pero me estás comparando
pero vamos eso eso lo damos por supuesto
que no eh Por eso digo que la
intencionalidad del escritor es
totalmente sensacionalista pero cuando
digo morbo no me refiero que la gente de
este chat es un ejemplo esté viendo eso
con morvo hay parte de la sociedad que e
eh por naturaleza eh pone mañana un
extracto en Twitter de algo que ha
contado este señor en el libro y se va a
leer ese hilo o se va a leer esa carta
para ver hasta dónde llega no porque le
guste no porque le guste sino para ver
hasta dónde llega la mente de esta señor
de tergiversar de contar o o de lo que
narices haya hecho si es que está
contando la verdad que lo dudo me has
puesto tú el ejemplo mira en el caso de
Marta del Castillo Estoy totalmente de
acuerdo contigo Por qué Porque este
señor ha dado tantas versiones que no
sabemos después de cuántos años ya no
sabemos Dónde está el cuerpo de esta
señora de las versiones que ha dado y de
todo lo que ha mentido vale En el caso
de Daniel Sancho y el hecho y el hecho
el hecho de maro no conocemos el hecho
pues yo estoy convencido de que no
conocemos el hecho cl clo te iba a
seguir vacilando te crees que te iba a
contar la verdad si lo tienes delante
jamás hombre si lo cons sería una hazaña
Claro claro eso sí sería una hazaña no
entrevistar al hijo de [__] [__] ese o
sea es que no es entrevistarlo como tal
es darle voz y encima el escritor que yo
estuve hablando con él el escritor
romantiza con el encuentro con el tipo O
sea no estaba Estaba nublado mientras
que yo llegaba a la cárcel tío o sea es
que parece como que lo de como que lo
protege o blanquea un poco su imagen
incluso sabes que a mí me dio la
impresión Yo hablé con el escritor el
otro día y me dio la impresión de que se
ha dado cuenta que ha metido la pata y
todavía está en ese punto en el que no
es capaz de reconocerlo porque me dice
dice no le echo la culpa al confidencial
me dice no es que el confidencial ese
artículo ha sido precipitado y claro yo
cuando él me dijo eso lo entendí como
que lo habían publicado sin su permiso
no sé qué Y luego por la noche que me
puse a ver el vídeo de trium donde leía
el artículo Para qué lo voy a leer lo lo
leo con trium no y y y lo tenéis en el
Canal de trium entero vale por si
queréis verlo lo tiene es un vídeo de 50
minutos donde él lo lee y opina y y está
super encendido con este tema me extraña
que qué [__] el confidencial ha sacado
ese artículo si ese artículo lo escribes
tú claro y son las cartas Claro claro
claro claro Sí pero el artículo claro yo
me quía que el artículo era un extracto
del libro pero no no es él escribiendo
el artículo he escrito ese libro no sé
qué entonces qué dices de qué dices de
de precipitado sab o sea se ha
equivocado y le ha cagado completamente
y la editorial eh No no que el libro yo
creo que sale a la venta el mismo día
que empieza el programa de Carlota yo
creo que no ha paralizado nada Yo creo
que esale el 20 y pico no sé si el 25 o
26 creo que s a la venta y para bien o
para mal lo que se está haciendo es
publicidad y yo creo ya veremos las
ventas si es que lo vamos a ver la gente
se cree que cero ventas veremos A ver tú
las cero ventas porque ojo en los medios
de comunicación el día que salga la
venta van a existir temas con fragmentos
con extractos Pero porque es que yo
trabajo en esto y yo cada vez que sale
un libro para bien o para mal es que te
tienes que hacer eco de ciertas cosas en
la sección de sucesos de cultura es que
sé cómo funciona esto es que te digo yo
que la publicidad mala también es
publicidad ya lo sabes es que Y es que
yo te digo hombre no va a ser un
bestseller pero vamos que que va que va
a tener tiron estoy segura ahora que va
a ser una mancha en la carrera de este
hombre que yo no le conocía
personalmente a lo mejor luego es un
gran escritor pero creo que con esto que
se ha equivocado sí está está claro que
sí e no su intención desde luego m
porque en el momento que él romantiza es
lo que tú dices romantiza ese encuentro
mal porque si me dices que lo trata
desde una perspectiva realista de este
señor carente de empatía mira lo que ha
hecho eh sabes si se trata desde otro
punto pues Bueno todavía te replante no
ciertas cosas pero desde luego yo
entiendo que la la madre de los niños y
la familia pues tiene que estar
destrozada reviviendo otra vez el
calvario que ha pasado y que seguirá
pasando porque no creo que que salga la
verdad de esta entonces pues pues en fin
Si es que solo hay que mirarle esos ojos
que tiene el José bretón Es que solo hay
que mirarle es que es da un miedo da
terror es terrorífico lo de esa persona
por llamarlo de alguna
manera foreign